# c488. kevin 的大桶子

## 內容

kevin 有兩個水桶


他想用這兩個水桶來裝水喝


但是 kevin 喝水的習慣是把桶子裡的水喝的一滴都不剩


可以請你幫他裝出恰好的水量到其中一個桶子裡嗎


 


kevin 的大水桶容量別為x, y公升


而他想要喝到 k 公升的水


一開始桶子皆為空的


你現在可以執行一些倒水的操作


 


桶子編號 1 容量 x 公升


       編號 2 容量 y 公升


 


操作:


  1 p : 把編號為 p 的桶子裝滿水


  2 p : 把編號為 p 的桶子中的水都倒掉


  3 p q : 把編號 p 中的水倒入 q 中, 若 q 桶裝不下這麼多水, 則多出來裝不下的部份留在 p 桶中


 


另外 kevin 覺得 裝水和倒水很浪費力氣


所以他希望操作1, 2的數量和不超過 x + y


你現在可決定操作的順序


來幫kevin取得 k 公升的水

## 輸入說明

輸入共一行


第一行有3個數字 x, y, k


分別代表 桶子 1 的容量, 桶子 2 的容量, kevin 想要喝的水量

## 輸出說明

按照順序輸出你的操作


每個操作後應該換行


輸出完所有操作後應於下一行輸出一個0


所無解則直接輸出 0


 


輸出操作編號 op 應滿足 1 <= op <= 3


而桶子編號應滿足 1 <= p, q <= 2 && p != q


 


操作1, 2的數量和 <= x + y

## 範例輸入 #1

```
2 3 1

2 4 1
```

## 範例輸出 #1

```
1 1
3 1 2
1 1
3 1 2
0

0
```
